can I get to the Breaking Bad tonight racing down the underwater signals that seemed to indicate the missing jumbo jet
boleh saya dapat malam ini Bad Breaking perlumbaan ke bawah isyarat bawah air yang seolah-olah menunjukkan jet jumbo yang hilang
taking the stand and emotional Oscar Pistorius speaks directly to the parents of the woman he killed
mengambil pendirian dan emosi Oscar Pistorius bercakap terus kepada ibu bapa wanita yang dibunuh
family emergency a baby need of help the US Navy goes to the rescue and now the backlash against 2 para sailing around the world with two small children
kecemasan keluarga keperluan bayi membantu Tentera Laut Amerika Syarikat pergi untuk menyelamatkan dan kini tindak balas terhadap 2 para belayar mengelilingi dunia dengan dua kanak-kanak kecil
can the epidemic destroying limes and families across our country denied a powerful personal looking for growing tall of heroin addiction also tonight on Hollywood legend has been lost nightly news now
boleh wabak ini memusnahkan limau dan keluarga di seluruh negara kita menafikan diri mencari berkembang tinggi ketagihan heroin juga malam ini di Hollywood legenda telah hilang berita malam, yang kini
this is NBC Nightly News with Brian Williams
ini adalah NBC Nightly News dengan Brian Williams
good evening its now been one month since flight 370 was last heard from Amwell the cable news coverage has called it breaking news for 30 days now
petang yang baik kini menjadi satu bulan sejak penerbangan 370 kali terakhir mendengar dari Amwell berita kabel liputan telah memanggilnya berita selama 30 hari sekarang
the first real break a med midday Monday in Australia with word that the underwater sounds that vessels are picking up are consistent with the sounds
rehat pertama sebenar yang tengah med Isnin di Australia dengan perkataan yang di bawah air bunyi yang kapal mengambil selaras dengan bunyi
off the emergency beacon on a submerged widebody jetliner if this is indeed the wreckage it is several miles down and another long process will now begin but first
off beacon kecemasan pada badan lebar pesawat jet tenggelam jika ini memang bangkai ia adalah beberapa batu ke bawah dan proses lain panjang kini akan mula tetapi pertama
the race to confirm a fading sounds deep in the ocean we begin our coverage tonight NBC is Tom Costello
perlumbaan untuk mengesahkan pudar berbunyi mendalam di lautan kita mula liputan kami malam ini NBC adalah Tom Costello
ocean shield picture of something that sounds like this
gambar perisai lautan sesuatu yang berbunyi seperti ini
underwater pinger attached
Pinger air dilampirkan
cost of pole for 2 hours 20 minutes before losing the signal will it take to settle up again at heard what sounded like two distinct 13th Street minutes search Commander say they could be from the black boxes
kos tiang selama 2 jam 20 minit sebelum kehilangan isyarat ia akan mengambil masa untuk menyelesaikan sehingga sekali lagi pada mendengar apa yang berbunyi seperti carian dua berbeza minit jalan ke-13 Komander berkata mereka boleh menjadi dari kotak hitam
liquid tights under eyes before the information is available to establish whether these the Texans can be concerned a stain from MI 370
pakaian ketat cecair di bawah mata sebelum maklumat yang boleh didapati untuk menentukan sama ada ini Texans boleh berkenaan noda dari MI 370
ICNA quarter nothing happens fast
Apa-apa suku ICNA berlaku cepat
long one of two or satellite connections to Madame possible flight paths
panjang salah satu daripada dua atau satelit sambungan ke Madame laluan penerbangan mungkin
Australian American teams location is 375 miles north of the Chinese navy reported hearing pains on Saturday given the distance expert say it's gone Lykke Li they're hearing the same signal for the Australian American team is cautiously optimistic
Australia pasukan Amerika lokasi adalah 375 batu ke utara tentera laut Cina dilaporkan sakit pendengaran pada hari Sabtu diberikan pakar jarak mengatakan ia pergi Lykke Li mereka mendengar isyarat yang sama untuk pasukan Amerika Australia adalah berhati-hati
would like to be able to tell the family said that we found a location but until we can reconfirm you know we we should not be to optimistic
ingin dapat memberitahu keluarga tersebut yang kami dapati lokasi tetapi sehingga kita boleh mengesahkan semula anda tahu kita kita tidak perlu untuk optimis
more than a month since flight 370 vanished search team found crashed not a single piece of plane wreckage on the ocean surface complicated area of the Indian Ocean is 3 miles deep 14800 feet
lebih sebulan sejak penerbangan 370 hilang pasukan carian ditemui terhempas tidak sekeping bangkai pesawat di kawasan rumit permukaan laut Lautan Hindi adalah 3 batu dalam 14800 kaki
equipment would be 14 Eiffel Tower statue on top of each other the very limit support the Navy's almond bluefin 21 submarine can operate to map the ocean floor
peralatan akan 14 Menara Eiffel patung di atas satu sama lain sokongan had sangat badam sirip biru 21 kapal selam Tentera Laut boleh beroperasi untuk memetakan dasar laut
get down there with you and photograph the entire debris field in Trion isolate those areas were the cockpit voice recorder in the flight data recorder might be located
mendapatkan di bawah sana dengan anda dan gambar bidang serpihan keseluruhan di Trion mengasingkan kawasan-kawasan adalah perakam suara kokpit dalam perakam data penerbangan mungkin terletak
if they have her the actual pinger from the planes flight data in cockpit voice recorder experts say it could take several weeks to photograph a record
jika mereka mempunyai dia Pinger sebenar dari pesawat data penerbangan dalam kokpit pakar perakam suara mengatakan ia boleh mengambil masa beberapa minggu untuk gambar rekod
the black boxes Dennis sumersible robot with claws retrieval in a best case scenario the entire process could take at least a month and maybe even longer Bryan
kotak hitam Dennis sumersible robot dengan kuku semula dalam kes senario terbaik keseluruhan proses boleh mengambil sekurang-kurangnya sebulan dan mungkin lebih lama lagi Bryan
Tom Costello & R Washington newsroom tonight on thanks it's important remember they were 239 passengers and crew onboard this flight and for their families this has been an awful waste again tonight NBC skating in Kuala Lumpur where the flight originated KD good evening
Tom Costello & R Washington bilik berita malam ini di terima kasih adalah penting ingat mereka 239 penumpang dan anak kapal dalam pesawat ini dan keluarga mereka ini telah menjadi sisa besar sekali lagi malam ini NBC luncur di Kuala Lumpur di mana penerbangan berasal petang KD baik
Ryan family members of loved ones are trying not to get their hopes up saying that's with new news briefing it seems like there opening up opening up yet another wounded specially when they don't announce
Ahli keluarga Ryan orang yang tersayang cuba tidak untuk mendapatkan harapan mereka sehingga mengatakan bahawa adalah dengan taklimat berita baru ia seolah-olah seperti ada membuka membuka satu lagi cedera khas apabila mereka tidak mengumumkan
the plane most of the Chinese family members who flew here to Malaysia demanding answers from official have gone back to Beijing worth today many holes a candlelight vigil mark in one month since the disappearance meanwhile transport official minister
kapal terbang sebahagian besar ahli keluarga Cina yang terbang di sini ke Malaysia menuntut jawapan dari pegawai telah kembali ke Beijing bernilai hari ini banyak lubang tanda cahaya lilin berjaga dalam satu bulan sejak kehilangan Sementara itu mengangkut menteri rasmi
send once again that he is hoping for a miracle a hard thing from NYS here after the Prime Minister told them to
menghantar sekali lagi bahawa beliau berharap untuk keajaiban satu perkara yang sukar dari NYS di sini selepas Perdana Menteri memberitahu mereka untuk
for the worst but brine without concrete evidence that the plane actually crash many are saying there's no reason to give up hope that their loved ones are still out there just waiting to be rescued
untuk air garam yang paling teruk tetapi tanpa bukti kukuh bahawa pesawat sebenarnya kemalangan banyak mengatakan tidak ada sebab untuk berputus asa harapan bahawa mereka yang tersayang masih di luar sana hanya menunggu untuk diselamatkan
gay teacher in Kuala Lumpur tonight running out our coverage of this town jetliner Katy thanks
guru gay di Kuala Lumpur malam ini kehabisan liputan kami pesawat jet bandar ini Katy terima kasih
in this country this evening we are watching another system of severe weather after a rolled through the SE in Covington County Mississippi their assessing the damage from the tornado that hit Burley this morning Weather Channel meteorologist Mike Seidel is there for us tonight
di negara ini pada petang ini kita menonton satu lagi sistem cuaca yang teruk selepas dilancarkan melalui SE dalam Covington County Mississippi mereka menilai kerosakan dari puting beliung yang melanda Burley pagi ini Weather Channel meteorologi Mike Seidel ada untuk kita malam ini
fibroid get into you how does the Deep South beginning early this morning before sunrise I'm here in Covington County Mississippi the results for devastating
fibroid masuk ke dalam anda bagaimana Selatan Deep mulai awal pagi ini sebelum matahari terbit saya di sini di Covington County Mississippi keputusan untuk membinasakan
Nef to tornado with winters high is 125 miles per hour touchdown on the road community of hot coffee Mississippi in Covington County residents could even react
NEF untuk puting beliung dengan musim sejuk yang tinggi 125 batu sejam pendaratan kepada masyarakat jalan kopi panas Mississippi pada penduduk Covington County juga boleh bertindak balas
Illinois a boom trailer repair my toilet fill out public
Illinois treler ledakan membaiki tandas saya mengisi awam
the early morning storm destroy nearly three homes into the roof off doesnt Moore leaving down power lines in its wake 7 people were injured
ribut awal pagi memusnahkan hampir tiga rumah ke bumbung off tidak Moore meninggalkan turun talian kuasa di belakangnya 7 orang cedera
Jackson Mississippi 7 inches of rain turns into lakes in force people to abandon their cars
Jackson Mississippi 7 inci hujan bertukar menjadi tasik berkuat kuasa manusia untuk meninggalkan kereta mereka
I had to come and knock on peoples doors just to get them to come back to add to cart before the to Commander
Saya terpaksa datang dan mengetuk pintu orang hanya untuk mendapatkan mereka untuk datang kembali ke tambah pesanan sebelum kepada Komander
the heavy rain in Yazoo City Mississippi created a flash flood sweeping a 9 year old girl away from her parents night desserts continues in Birmingham Alabama the surgeon water stone out sim card in an apartment complex have to be a vacuolated
hujan lebat di Bandar Yazoo Mississippi mencipta banjir kilat menyapu seorang gadis 9 tahun dari pencuci mulut ibu bapa malam beliau terus di Birmingham Alabama batu air pakar bedah kad keluar sim di kompleks apartmen perlu menjadi vacuolated
pictures to send this evening of a reported twister in Eastern North Carolina
gambar untuk menghantar petang ini yg tdk jujur ​​yang dilaporkan dalam Timur North Carolina
na tornado watch continuum
na puting beliung menonton kontinum
Florida Georgia and the Carolinas
Florida Georgia dan Carolinas
Mike Seidel reporting in the South like a bad weather like from Mississippi Mike Sykes today in South Africa former Olympic track star Oscar Pistorius took the stand for the first time facing charges he intentionally shot and killed his girlfriend reeva Steenkamp last year
Mike Seidel melaporkan di Selatan seperti cuaca yang tidak baik seperti dari Mississippi Mike Sykes hari ini di Afrika Selatan bekas bintang trek Olimpik Oscar Pistorius mengambil pendirian untuk kali pertama menghadapi tuduhan dia sengaja menembak dan membunuh teman wanitanya reeva Steenkamp tahun lepas
an emotionally addressing members of her family
seorang ahli emosi menangani keluarganya
we get more from NBC's Mike Taibbi who was there in the courtroom in Pretoria
kita mendapat lebih daripada NBC Mike Taibbi yang berada di sana di mahkamah di Pretoria
when Oscar Pistorius walk to the witness box juicing not to give a testimony on camera use a price of Court fight turn into the family of reeva Steenkamp to apologize
apabila Oscar Pistorius berjalan ke kandang saksi jus untuk tidak memberikan kesaksian pada kamera menggunakan harga Mahkamah perjuangan seterusnya ke dalam keluarga reeva Steenkamp memohon maaf
Wikipedia
Huntsman cheese
Keju pemburu
compose the bridge wind speed does not your fault love
mengarang kelajuan jambatan angin tidak cinta salah anda
with his family looking on the story a struggle with his emotions killing Steenkamp my farming 4 shot through a locked bathroom door thinking she was an intruder a tragic mistake
dengan keluarganya mencari cerita perjuangan dengan emosi beliau membunuh Steenkamp pertanian 4 pukulan saya melalui pintu bilik mandi dikunci berfikir dia penceroboh satu kesilapan tragik
I have to f***
Saya perlu f ***
things that happen in Knoxville
perkara-perkara yang berlaku di Knoxville
wake up to being 25
bangun sehingga menjadi 25
the former Olympic track star Merced to have a short temper and love of guns did they told the court he now lives in constant fear
bekas bintang trek Olimpik Merced mempunyai sabar pendek dan cinta senjata adakah mereka memberitahu mahkamah beliau kini berada dalam ketakutan yang berterusan
son of God
anak Tuhan
Pistorius will be back on the stand tomorrow the only person who knows what happened that night trying to convince the court is telling the truth
Pistorius akan kembali ke atas pendirian esok-satunya orang yang tahu apa yang berlaku pada malam itu cuba untuk meyakinkan mahkamah yang bercakap benar
Mike Taibbi NBC News Pretoria South Africa
Mike Taibbi NBC News Pretoria Afrika Selatan
in light of today's testimony we are happy to welcome the newest member of R&B singers family are senior legal correspondent Cynthia McFadden welcome to you and I because this was a big day in this case interview
berdasarkan testimoni hari ini kami gembira untuk mengalu-alukan ahli terbaru R & B penyanyi keluarga adalah undang-undang kanan wartawan Cynthia McFadden dialu-alukan untuk anda dan saya kerana ini adalah hari besar dalam satu temu kes ini
did he help himself what's so far today of horses friendly questioning rhyme with his lawyer he was trying to present himself as a man of good character comb person
dia membantu dirinya apa yang begitu jauh hari ini kuda mesra mempersoalkan sajak dengan peguam beliau telah cuba untuk membentangkan dirinya sebagai seorang lelaki yang baik orang sikat watak
how to get me to the judge what matters most is what is yet to come will you be able to keep it cooler will you show himself to be the kind of person
bagaimana untuk mendapatkan saya kepada hakim apa yang paling penting adalah apa yang belum datang anda akan dapat untuk memastikan ia lebih sejuk akan anda menunjukkan dirinya sebagai seorang peribadi
who could have in a fit of anger
yang boleh mempunyai dalam keadaan marah
savage Lee murdered his girlfriend
ganas Lee dibunuh teman wanitanya
great to have you here we will be watching it all welcome to night
besar telah anda di sini kita akan menonton semua dialu-alukan untuk malam
Ematic rescue playing out in the Pacific Ocean a family of 4 sailing around the world got into trouble when they're sailboat broke down and they are 1 year old eat youngest of two children on board got seriously ill
Menyelamat Ematic bermain-main di Lautan Pasifik keluarga 4 belayar di seluruh dunia menghadapi masalah apabila mereka kapal layar rosak dan mereka adalah 1 tahun makan bongsu daripada dua kanak-kanak di atas kapal mendapat sakit tenat
it's all lead to a massive military effort to reach them tonight the families on their way home omits some harsh judgement against the parents
itu semua membawa kepada usaha ketenteraan besar-besaran untuk mencapai mereka malam ini keluarga dalam perjalanan pulang meninggalkan beberapa penghakiman keras terhadap ibu bapa
are report on all of its an eye from NBC is Miguel Almaguer
adalah laporan mengenai semua mata daripada NBC adalah Miguel Almaguer
the rescue was dramatic
menyelamat itu dramatik
first California Air National Guard plunging into the middle of the Pacific
pertama California Udara Pengawal Kebangsaan menjunam ke tengah-tengah Pasifik
the crew Barneys crippled sailboat than whiskey to wear young family bringing them aboard a Navy war vessel turned rescue ship and I think some people like
anak-anak kapal Barneys melumpuhkan kapal layar daripada wiski memakai keluarga muda membawa mereka di atas kapal sebuah kapal perang Tentera Laut bertukar kapal penyelamat dan saya rasa sesetengah orang seperti
some people vote for Eric and Charlotte Kaufman the trip again as a journey around the globe with their small children 3 year old Cora in one year old lyrics
sesetengah orang mengundi Eric dan Charlotte Kaufman perjalanan sekali lagi sebagai satu perjalanan di seluruh dunia dengan anak-anak kecil mereka Cora 3 tahun di lyrics satu tahun
thanks for watching and I buy
terima kasih kerana menonton dan saya membeli
what nine hundred miles off the coast of Mexico travel 36 foot sailboat lost power and steering lira with seriously ill amazing lyrics doing great um she is responding well
apa yang sembilan ratus batu di luar pantai Mexico perjalanan 36 kapal layar kaki hilang kuasa dan kemudi lira dengan lirik sakit teruk menakjubkan melakukan yang besar um dia bertindak dgn baik
tonight baby lyrics is in good condition and we now know the Kaufmans won't have to pay for the rescue what they face a wave of criticism and outrage on social media
malam ini bayi lyrics adalah dalam keadaan baik dan kita kini tahu Kaufmans tidak perlu membayar untuk menyelamatkan apa yang mereka menghadapi gelombang kritikan dan kemarahan di media sosial
we're all entitled to your own opinion I'm sorry that there's criticism I fink sailing with children is a justmine ideas
kita semua sedang berhak pendapat anda sendiri Saya minta maaf bahawa ada kritikan saya Fink belayar dengan kanak-kanak adalah idea justmine
tymir Lee over but there is still plenty of drama about this boy
tymir Lee lebih tetapi masih terdapat banyak drama kira-kira kanak-kanak ini
in the open sea Miguel Almaguer NBC News San Diego
di laut terbuka Miguel Almaguer NBC News San Diego
steelhead on a Monday night broadcast the epidemic sweeping across parts of this country a desperate situation in so many American cities and towns caught in the grip of pills can I take racing and personal wake up call
steelhead pada malam Isnin disiarkan wabak ini melanda di seluruh bahagian negara ini situasi terdesak dalam banyak bandar-bandar dan bandar-bandar Amerika yang ditangkap dalam genggaman pil saya boleh mengambil perlumbaan dan panggilan peribadi sehingga
he was the biggest movie star on the planet first time remembering the legendary wanna be all by my little bro
dia adalah bintang filem terbesar di planet kali pertama mengingati wanna legenda semua oleh bro kecil saya
tonight here we began a series of reports across all platforms of NBC News examining the origins and growing heroin problem in our country the numbers are staggering Elbert just a five-year period heroin abuse has nearly doubled in America
malam ini di sini kami memulakan satu siri laporan di semua platform NBC News memeriksa asal-usul dan berkembang masalah heroin di negara kita nombor-nombor Elbert mengejutkan hanya lima tahun tempoh penyalahgunaan heroin telah hampir dua kali ganda di Amerika
tonight we're going to begin our reporting in New England because it's a snapshot of what's on folding and communities across the country if so bad in parts of Vermont
malam ini kita akan memulakan laporan kami di New England kerana ia gambar apa yang di lipat dan masyarakat di seluruh negara jika begitu buruk di bahagian-bahagian Vermont
shear that states governor devoted his entire state of the state to this one topic the epidemic calling it a full blown heroin prices
ricih yang menyatakan gabenor negeri menumpukan hidupnya di negeri ini kepada satu topik ini wabak ini memanggil ia yang penuh harga heroin ditiup
we get our report tonight from national correspondent
kita mendapat laporan kami malam ini dari wartawan negara
look past the lighthouses in covered bridges as we drove through we found another New England wear a bucket of used heroin needles at a needle exchange one afternoon measures the scale of the problem in Portland Maine when did you start feeling up
melihat masa lalu rumah api di jambatan dilindungi kerana kami memandu melalui kami mendapati satu lagi New England memakai baldi jarum heroin digunakan pada pertukaran jarum langkah satu petang skala masalah dalam Portland Maine apabila anda mula berasa sehingga
this bucket with change this morning so just from today
baldi ini dengan perubahan pagi ini jadi dari hari ini
parent support each other in Salem Massachusetts
sokongan ibu bapa antara satu sama lain di Salem Massachusetts
2000 Alero minutes away in the Walmart parking lot in quiet room
2000 minit Alero diri di tempat letak kereta di Walmart bilik yang tenang
Vermont is known as the place with 20 bucks buy a ticket local slang for small baggie of heroin the number of people dying from a heroin overdose
Vermont dikenali sebagai tempat dengan 20 dolar membeli slanga tempatan tiket untuk baggie kecil heroin bilangan orang yang mati akibat dos berlebihan heroin
Vermont more than doubled in just one year all over the state there a waiting list to get into treatment clinics like Green Mountain family medicine
Vermont lebih daripada dua kali ganda dalam masa satu tahun di seluruh negeri terdapat senarai menunggu untuk masuk ke dalam klinik rawatan seperti perubatan keluarga Green Mountain
the the downhill spiral I was so fast
lingkaran bukit Saya begitu cepat
how much do I have in my life Dr Dean McKenzie says heroine has a grip on this town
berapa banyak yang perlu saya dalam hidup saya Dr Dekan McKenzie berkata heroin mempunyai cengkaman di bandar ini
after while you're not doing it get high you do not survive
selepas semasa anda tidak melakukannya mendapatkan tinggi anda tidak dapat bertahan
you do not see don't get sick
anda tidak melihat tidak jatuh sakit
give his wife dr. Cheryl McKenzie is in the same field a psychologist a live in a beautiful home in the mountains with their young kids to Katonah to Rutland
memberikan dr isterinya. Cheryl McKenzie adalah dalam bidang yang sama ahli psikologi secara langsung di rumah yang indah di pergunungan dengan anak-anak muda mereka untuk Katonah untuk Rutland
couple dealers on this road right here on this road with the kid on the road again because I've bought there before
pasangan peniaga di jalan ini di sini pada jalan ini dengan kanak-kanak di jalan raya sekali lagi kerana saya telah membeli sana sebelum
that's right in the Son of parents to dedicate their lives to fighting substance abuse the secret me hooked on heroin while living in their home the boy who did a bookworm
yang betul dalam Anak ibu bapa untuk berbakti hidup mereka untuk melawan penyalahgunaan dadah rahsia saya terpaut dengan heroin ketika tinggal di rumah mereka budak lelaki itu yang melakukan suka membaca buku yang
great student join the Model UN High School started using prescription painkillers and got addicted to those what pills have become harder to come by in Vermont
pelajar yang hebat menyertai Model Sekolah Tinggi PBB mula menggunakan ubat penahan sakit preskripsi dan sudah ketagih kepada mereka apa pil telah menjadi lebih sukar untuk datang oleh di Vermont
my dealer can get them anymore so I couldn't get them and then as I couldn't get an error when starting to move in
peniaga saya boleh mendapatkan mereka lagi jadi saya tidak boleh mendapatkan mereka dan kemudian kerana saya tidak boleh mendapat ralat apabila memulakan untuk bergerak
she's a jet engine
dia enjin jet
Aron and down from there
Aron dan turun dari sana
when Ryan confessed he was addicted Cheryl went through his room
apabila Ryan mengaku beliau telah ketagih Cheryl telah melalui biliknya
soundowl needles and spoons spoons we're going and I get really thought that maybe we the kids for throwing them out with their plates no that's not really stands for going your doctors
jarum soundowl dan sudu sudu kita akan dan saya mendapatkan benar-benar berfikir bahawa mungkin kita anak-anak untuk membuang mereka keluar tanpa pinggan mereka yang tidak benar-benar bermaksud akan doktor anda
work parents
bekerja ibu bapa
is very easy to try to put on your dock
adalah sangat mudah untuk mencuba untuk memakai dok anda
parents were just like any other parent who's dealing with someone with an addiction
ibu bapa sama seperti ibu bapa lain yang berurusan dengan seseorang yang ketagihan
Brian tells if he's been clean for a year as a blessed weekend love your son clearly I dont like
Brian memberitahu jika dia telah bersih untuk setahun sebagai hujung minggu diberkati pada anak lelaki anda dengan jelas saya tidak suka
translate only time she loves the state to work in with other to cross the Rutland community to change what's happening here
menterjemahkan satunya masa dia suka negeri untuk bekerja di dengan lain-lain untuk menyeberangi masyarakat Rutland untuk mengubah apa yang berlaku di sini
everytime we go to a meeting it gets bigger and bigger and that's what we need to see happen people who are the Texans to c** hard ask for help
setiap kali kita pergi ke mesyuarat ia menjadi lebih besar dan lebih besar dan itulah yang kita perlu melihat berlaku orang yang Texans untuk c ** keras meminta bantuan
don't be embarrassed
jangan malu
we heard so many times I swore and right now is because people who started abusing prescription painkillers found heroin
kita mendengar banyak kali saya bersumpah dan sekarang adalah kerana orang-orang yang mula menyalahgunakan ubat penahan sakit preskripsi mendapati heroin
are the cheaper alternatives for families dealing with addiction
adalah alternatif yang lebih murah untuk keluarga berurusan dengan ketagihan
resources on our website nbcnews.com and you can share how heroin has touched your life using hashtags heroin in America
sumber di laman web nbcnews.com kami dan anda boleh berkongsi bagaimana heroin telah menyentuh hidup anda menggunakan hashtags heroin di Amerika
Osaka sauna miracle remedy for an overdose but it is not legal everywhere yet so we need a mother is so desperate for this
Osaka sauna ubat keajaiban untuk dos berlebihan tetapi ia bukan undang-undang di mana-mana lagi jadi kita perlu seorang ibu adalah begitu terdesak untuk ini
going to break the law Brian and Chip potentially safe and that's the thing about this powerful reporting this weekend
akan melanggar undang-undang dan Brian Cip berpotensi selamat dan itu perkara mengenai laporan ini kuat hujung minggu ini
women along the way to all remind us of someone Kate snow thanks will see right back here tomorrow night and we're back in the moment with the news today about the end of an era
wanita di sepanjang jalan untuk semua mengingatkan kita seseorang Kate salji terima kasih akan melihat segera kembali di sini malam esok dan kami kembali dalam masa ini dengan berita hari ini kira-kira akhir era
the people who track the status on airline performance say despite worsening on time performance and lost bags complaints are down these days because of an increase in apathy among us passengers who come to assume the performances just going to get worse every year
orang-orang yang menjejaki status pada prestasi syarikat penerbangan berkata walaupun semakin teruk prestasi masa dan kehilangan beg aduan turun hari ini kerana peningkatan dalam sikap tidak peduli di kalangan kita penumpang yang datang untuk mengambil alih persembahan hanya akan menjadi lebih buruk setiap tahun
we put the entire list of airlines on our website for the second year in a row Virgin America was rated best wall American Eagle fell 4 spots on the list and place last
dinding terbaik kita meletakkan seluruh senarai syarikat penerbangan di laman web kami untuk tahun kedua berturut-turut Virgin Amerika telah dikadar American Eagle jatuh 4 tempat dalam senarai dan tempat terakhir
somebody one Smart Car tipping in San Francisco believed to be just a prank and not a broader statement about smart cars if anything of course the bay area is known for being so environmentally conscious but that doesn't stop a group of young man
seseorang satu tip Kereta Pintar di San Francisco dipercayai hanya gurauan dan tidak pernyataan yang lebih luas tentang kereta pintar jika apa-apa sudah tentu kawasan teluk dikenali kerana terlalu alam sekitar tetapi itu tidak berhenti sekumpulan anak muda
Spotify 1 witness how long around one of the Smart cars and has a setting it on its hind legs police are investigating
Spotify 1 saksi berapa lama di sekitar salah satu kereta Pintar dan mempunyai menetapkan ia pada polis kaki belakang sedang menyiasat
no no one in the industry actually believes that will really happen Barbara Walters retiring as now set a date for last appearance on The View will be May 16 she is 84 she will continue as a
no no satu dalam industri sebenarnya percaya bahawa benar-benar akan berlaku Barbara Walters bersara seperti sekarang menetapkan tarikh untuk penampilan terakhir pada Pandangan akan Mei 16 dia 84 dia akan terus menjadi
retirement may remain a relative
persaraan boleh kekal saudara
the 8 month old
yang berumur 8 bulan
tricking of England that the British papers have taken the calling Gorgeous George what does parents in New Zealand all 3 look now the worse for wear as George made his public debut on foreign soil with his mother wearing a color red the park and back to Diana's visit
menipu England bahawa kertas-kertas British telah mengambil memanggil Gorgeous George apakah ibu bapa di New Zealand semua 3 lihat kini lebih buruk untuk memakai sebagai George membuat kemunculan awam beliau di tanah asing dengan ibunya memakai warna merah taman dan kembali perjumpaan Diana
sex change the traditional rubbing noses greeting they were greeted by one of those extraordinary Maori warriors with tattooed legs and not much else and it was great to see Prince
menukar jantina hidung menggosok tradisional ucapan mereka disambut oleh salah seorang daripada mereka pahlawan Maori yang luar biasa dengan kaki tatu dan tidak banyak yang lain dan ia adalah baik untuk melihat Putera
carrying the coveted kangaroo backpack when we come back remembering a legend on a career
menjalankan kanggaru ransel didambakan apabila kita kembali mengingati legenda kerjaya
finally here tonight he was durable he out lives in outlast of most of his peers and he was indelible there was nobody else quite like Mickey Rooney and when we learned late last night that he had died at the end of a 9 decades career
akhirnya di sini malam ini dia tahan lama dia keluar hidup dalam hidup lebih lama dr kebanyakan rakan-rakan dan dia kekal terdapat tiada siapa lagi yang agak seperti Mickey Rooney dan apabila kita belajar lewat malam tadi bahawa dia telah meninggal dunia pada akhir kerjaya 9 dekad
NetSpend just about the entire record in history of motion pictures all the way to present day
NetSpend hanya kira-kira rekod keseluruhan dalam sejarah perfileman sepanjang jalan hingga ke hari
PL blasted pretty much everyone from what people affectionately call old Hollywood and right up to the end million still picture Mickey Rooney from his early pictures as a young and Susie ask a guy with a twinkle in his eye
PL diletupkan semua orang cukup banyak daripada apa yang orang mesra memanggil lama Hollywood dan sehingga ke akhir juta masih gambar Mickey Rooney dari gambar-gambar awal sebagai muda dan Susie meminta seorang lelaki dengan sinar matanya
back in the day he was known as the most famous teenager in America back when it meant a lot to spend a quarter to go to the movies he meant a lot to Depression era audience
kembali pada hari itu beliau dikenali sebagai seorang remaja yang paling terkenal di Amerika kembali ketika bermakna kepada menghabiskan suku untuk pergi ke filem dia bermakna kepada Kemurungan era penonton
I'm just a very lucky what is a jewel who had the opportunity that God gave me
Saya hanya seorang yang sangat bertuah apa adalah permata yang mempunyai peluang yang Allah memberi saya
to be in a business that I adore and love and get paid on welfare
berada dalam perniagaan yang saya memuja dan kasih sayang dan mendapatkan dibayar pada kebajikan
child star was an understatement who was on the phone bill stay Jessup toddler shot his
bintang kanak-kanak adalah satu perkara ringan yang berada di bil telefon penginapan Jessup anak kecil ditembak beliau
first movie in 86 when full grown eBay really cracked 53 which was always whine when he was playing young guys with full faces
Filem pertama dalam 86 apabila dewasa penuh eBay benar-benar retak 53 yang sentiasa merengek ketika dia bermain lelaki muda dengan wajah penuh
later in life 6 inches taller Mickey Rooney's life was also rambling wreck interrupted by moments of great success
di kemudian hari 6 inci lebih tinggi kehidupan Mickey Rooney juga bertele-tele bangkai kapal diganggu oleh detik-detik kejayaan besar
he made in lost of Fortune several times over Kenny famously spend a lot of his life looking for love he married 8 times Ava Gardner
beliau dibuat dalam kehilangan Fortune berkali-kali Kenny terkenal menghabiskan banyak hidupnya mencari cinta beliau berkahwin 8 kali Ava Gardner
Mangham on screen has material range from Shakespeare to the modern-day Muppets and he famously played alongside Spencer Tracy and Elizabeth
Mangham pada skrin mempunyai pelbagai bahan daripada Shakespeare kepada Muppets moden dan dia terkenal bermain bersama Spencer Tracy dan Elizabeth
Taylor and Judy Garland his co star in 30 showtimes I wonder if it's all worth while
Taylor dan Judy Garland bersama bintangnya dalam 30 tayangan Saya tertanya-tanya jika itu semua berbaloi
in so many interviews for his heart on his sleeve and spoke the truth about Hollywood and AJ
dalam banyak temuduga bagi hatinya di lengan beliau dan bercakap kebenaran tentang Hollywood dan AJ
and late in life you enjoyed wearing his world war 2 medals on his chest including a Bronze Star for entertaining the troops in combat zones
dan lewat dalam hidup anda menikmati memakai beliau perang dunia 2 pingat di dada termasuk Bintang Gangsa untuk menghiburkan tentera di zon pertempuran
he was nominated for an Oscar for time
beliau telah dicalonkan untuk Oscar untuk masa
what the role of the brown M&M in a Golden Globe late in life when he played a man named Bill who spent 46 years in a mental hospital
apa peranan M coklat & M dalam Golden Globe lewat dalam kehidupan apabila dia bermain seorang lelaki yang bernama Rang Undang-Undang yang menghabiskan 46 tahun di sebuah hospital mental
apartment 1 Everett gets tired of life
Pangsapuri 1 Everett mendapat bosan dengan kehidupan
I wish I were in love again Mickey Rooney was remembered today as impression irrepressible a man who always found work because it all went back to putting on a show
Saya harap saya telah jatuh cinta sekali lagi Mickey Rooney ada pula hari ini sebagai gambaran tdk tertekan seorang lelaki yang sentiasa mendapati kerja kerana semuanya kembali ke memakai persembahan
the indelible and durable Mickey Rooney was 93 years old
yang kekal dan tahan lama Mickey Rooney berusia 93 tahun
that is our broadcast on a Monday night as we start of this new week thank you for being here with us as always on Brian Williams we hope to see right back here tomorrow evening good night
yang siaran kami pada malam Isnin kita mula minggu baru ini terima kasih kerana berada di sini dengan kami seperti biasa pada Brian Williams kami berharap untuk melihat segera kembali di sini petang esok malam yang baik